열방교회 밖에 한 여성과 두 어린 자녀들이 보였습니다.
한 밤중에 고통스러운 그리고
아주 감정적인 상태에 있었습니다.
그들의 상황은 임마누엘 티비 팀의 관심을 끌었고
이 가족에게 일어난 일을 해결하기 위해 왔습니다.
그들의 말을 들어보겠습니다.
저는 크리스티 푸아 입니다.
인도네시아에서 왔습니다.
그리고 옆에 서있는 두 사람은 누구인가요?
제 자녀 페드릭과 축복입니다.
이 저녁에 왜 열방교회로 오셨는지 설명해주세요.
하나님의 사람에게 은혜를 구하고 있습니다.
우리는 이곳에 살고 있습니다.
마을에서 도망나왔습니다. 마을 사람들이
제 남편을 살인자로 죄를 씌웠기 때문입니다.
그의 아버지를 죽인 살인자로 죄를 씌웠습니다.
몇개월 후 조카 딸이 죽었고 그들은 조카 딸을
죽인 살인자로 제 남편에게 죄를 씌웠습니다.
그래서 아무것도 없이
마을에서 라고스로 도망쳐 나왔습니다.
이동에 드는 돈을 위해 우리는 간신히
집에서 남은 것들을 팔았습니다.
이제 라고스에서 거지처럼 되었습니다.
우리는 머물 곳이 없습니다.
그래서 이곳으로 달려왔습니다. 하나님의
사람께 우리는 은혜를 구하길 원합니다.
자녀들의 아버지는 누구인가요?
그는 이모 주에 있는 존 켄 에게씨 입니다.
16년동안 그 사람과 결혼생활을 해왔습니다.
그분은 어떻게 만나셨나요?
그가 사업을 하고 있을 때
우리는 인도네시아에서 만났습니다.
그는 의류를 팔고 있었고
옷가지들을 수입했습니다.
몇년 후 우리는 결혼했습니다. 그는 나이지리아로
와서 가족들에게 소개해야 한다고 했습니다.
지난 5년동안 나이지리아에 있었습니다.
그와 이모주에 살았습니다.
최악의 일은 그 사람들이 제 남편을 아버지와
조카딸을 죽인 살인자로 고소했다는 것 입니다.
그래서 우리가 이곳에 있습니다.
우리는 갈 곳이 없습니다.
남편은 지금 힘들게 일하고 있습니다.
가끔 알라바에가서 하루 끝무렵에
100-200 나이라만 가져옵니다.
이 아이들과 200나이라로 어떻게 먹습니까
매일 우리는 묵을 곳을 위해 돈을 내야 합니다.
이제는 그들이 짐을 싸라고 했습니다.
우리는 머물 다른 장소가 없습니다.
아이들이 몇 살인가요?
이 아이는 13살이고 이 아이는 5살 입니다.
제발 하나님의 사람님
우리를 도와주세요.
제 보잘것 없는 가족을 도와주세요.
당신의 남편은 지금 어디계신가요?
저도 어디에 있는지 모르겠어요
그는 늘 그렇듯 아침에 나가서 힘들게 일합니다.
우리가 머물 장소가 더 이상 없다는 것을 그도 압니다.
저는 더 이상은 이렇게 살수 없다고 결심했습니다.
저는 페드릭입니다.
인도네이사에서 태어났고
그러고 나이지리아로 왔습니다.
페드릭 에게시 입니다.
그때 이후 저와 엄마 그리고 동생은
항상 힘들었습니다.
가끔 우리는 먹지도 못했고 우리는
더 이상 무엇을 해야 할지 몰랐습니다.
마을에서 그들이 제 아버지를
누군가를 죽인 것으로 죄를 씌웠습니다.
그것이 라고스로 우리가 오게 된
문제 였습니다.
음식이 우리가 가장 구하기 어렵습니다.
먹기 전에..
호텔에는 저희가 돈이 없어서
그분들께 갚아야 합니다.
그분들이 우리를 내보냈습니다.
우리에게 짐을 싸라고 했습니다.
돈을 낼수 없었기 때문입니다.
갚아야 할 돈이 많습니다.
2달이 지나서 라고스에 왔고
먹는 것이 가장 힘듭니다.
저희 아빠는 어디계신지 모르겠습니다.
아침에 나가셔서 돌아오지 않으셨습니다.
아빠는 알라바에 가시곤 했는데
사람들을 도와주고 그들이 아빠에게 돈을 줍니다.
그것이 아빠가 유일하게 해오셨던 일이였습니다.
가끔 아빠는 빈 손으로 돌아오십니다.
돈 한푼 없었습니다.
그러면 우리는 못먹습니다.
그냥 다음 날까지 그냥 자겠죠
아빠는 사람들에게 돈을 갚아야 하겠죠
우리는 갚아야 할 많은 빚이 있습니다.
사람들에게 아주 많은 돈을 빚졌습니다.
이게 우리 가방입니다. 왜냐하면 그들이
다른 가방들을 빼앗아 갔기 때문입니다.
그들은 우리가 호텔숙박비를 갚을 돈이 없었기
때문에 그 가방을 빼앗아 갔습니다.
그래서 이것이 우리가 살아가는데
사용하는 유일한 가방입니다.
감정을 자극하는 영상:
당신을 울게만들 것 입니다.
제 여동생 옷, 어머니의 것들과 제 옷
그리고 이불입니다.
너와 너의 가족들을 위한
너가 갖고 있는 유일한 것들이니?
네 이것들만 갖고 있습니다.
제 여권을 들고 왔습니다. 그러나
제 두 아이들은 지금 신분증도 없습니다.
저만 여권을 가지고 있습니다.
당신의 서류들을 볼 수 있을까요?
네 물론입니다.
감정을 자극하는 영상:
당신을 울게만들 것 입니다.
이것이 제 여권입니다.
저만 여권을 가지고 있습니다.
우리가 나이지리아로 왔을 때
우리는 여행증명서를 사용했습니다.
그때 이후로 아이들은 신분증도 없고
저만 가지고 있습니다.
우리는 돈 한푼도 없습니다. 왜냐하면 나이지리아로
우리가 온 이후로 되는 일이 하나도 없기 때문 입니다.
우리가 이곳에 왔습니다. 바로 이곳, 열방교회에는
해결방법이 있다는 것을 알기 때문입니다.
임마누엘 티비로 하나님의 사람이
사람들을 도와주는 것을 보곤 했었습니다.
그래서 이것이 우리의 마지막 종착역 인것 입니다.
저는 하나님의 사람을 믿습니다.
우리의 문제가 당신으로 부터 시작되지 않을 것 입니다.
저는 당신이 우리를 도와줄 것 을 믿습니다.
저는 1나이라도 없습니다.
심지어 저의 아이들도 오후부터 먹지 못했습니다.
- 우리는 아침만 조금 먹었습니다.
제발 하나님의 사람님
우리를 도와주세요.
저의 이름은 축복입니다.
아빠가 지금 없습니다.
아빠는 알라바에 갔습니다.
아빠가 돈을 구하고 있어요
음식이 없어요
돈도 없어요
임마누엘 티비 팀이 그들의 불쌍한 처지를
듣자마자 행한 첫번째 일은 교회 안으로 들이고
뜨거운 식사와 마실 것과
밤을 지낼 묵을 곳을 내어주는 것이였습니다.
크리스쳔으로써 우리의 첫번째 반응은
사랑입니다.
어떤 상황에 처한 우리 자신을 보게되거나 어떤
상황이 주어진다해도 우리는 먼저 사랑해야 합니다.
사랑의 빛 안에서 걸어야 합니다.
사랑이 가장 큽니다.
왜냐하면 하나님은 사랑이시기 때문이죠.
에게씨 부인과 그녀의 아이들을 만난 후
열방교회 교역자들이 에게씨 부인을 불렀습니다.
남편분에게 그들의 소재를 알리기 위해서죠.
에게씨 남편분도 교회로 오겠다고 답하였습니다.
다음 주일날 그들은 가슴 미어지는
경험을 나누기 위해 나왔습니다.
그들의 이야기를 들어보시겠습니다.
저는 크리스티 푸아 입니다.
인도네시아에서 왔습니다.
저는 37살 입니다.
이 아이들은 저의 자녀 입니다. 페드릭,
축복이죠. 아들은 13세 딸은 5살 입니다.
아이들 옆에 서있는
사람은 존 케네디 에게시, 제 남편 입니다.
저는 16년 전에 인도네시아에서 제 남편을 만났습니다. 제 나라에서 사업을 하고 있을 때였죠.
그때 이후로 우리는 결혼했습니다.
제 아들 페드릭이 자카르타에서 태어났고
딸아이는 파키스탄에서 태어났습니다.
결혼후 몇년이 지나서 제 남편은 저희를 나이지리아로
부모님을 만나기 위해 데려가기로 결정 했습니다.
저는 나이지리아로 오게 되는 것이
모든 것을 뒤바꿔 놓을 거란 것을 몰랐습니다.
우리에게 되는 일이 없어서 극심한
고통을 겪게 되는 지경까지 이르렀습니다.
저는 결코 나이지리아에서 그렇게 힘들어질 거라곤
상상하지 못했습니다. 제가 감당하기엔 버거웠습니다.
심지어 저는 매일 장작불로 요리해야 했습니다 그래서
마을 내 여기저기서 나무를 가져와야 했습니다.
그게 충분하지 않으면 제 아들에게 내다 팔아서
돈을 구하도록 남은 나무들을 주었습니다.
그녀는 그때 이후로 남편과 아이들이 겪어온
이런 어려움들은 예상도 못했다고 말했습니다.
그들이 겪어온 끔찍한 어려움들 때문에 매일 아침
장작을 피우기 위해 숲으로 가야했고 나무를
가져온 후 일부는 아들에게 주어 길거리로 나가
팔도록 했습니다. 가족을 위한 매일의
필요에 쓰일 돈을 만들기 위해서 였습니다.
아볼리 꽃이 피는 계절이 오면
동네 주변에서 꺾어서
깨끗하게 한 다음 아들에게 시장에 가서
팔도록 하거나 또 에코가 있으면
그것을 깨끗이 해서 아들에게
시장에서 팔라고 보냈습니다.
제가 했던 모든 일들은 저와 아이들을
먹여 살리는 것을 돕고자 한 것 이였습니다.
저만 고통받았을 뿐만 아니라 제 아들도 마찬가지
입니다. 쓰레기통에서 병들을 주웠습니다.
저를 돕기 위해서 아들이 가서 팔았습니다.
그 일로 조금의 돈이라도 벌기 위해서였죠
아이들이 학교를 중퇴한지 오래되었습니다.
우리에게 먹는 것조차 너무 어려웠습니다
아이들을 학교에 보내는 것은 말할 것도 없구요
제겐 나이지리아에서의 지난 5년이 마치
제가 겪은 모든 고통이 충분하지 않은 것 마냥
우리의 상태는 계속해서 시간이 흐르면서
나빠져만 갔습니다.
저의 시아버님께서 돌아가셨을 때 그들은
제 남편이 아버님을 죽였다고 고소했죠.
몇개월 후 조카 딸이 죽었는데 그들은 또한
남편이 조카 딸을 죽였다며 죄를 씌웠습니다.
전에는 아주 슬펐는데 지금은 그런 일들이
더 힘들게 되었습니다. 전보다 더 힘들었죠.
일어난 모든 일 후
저는 그것을 다시 견딜수 없었습니다.
매일 제 남편과 함께 달아났었죠
"제발 이 마을에서 우리
생명을 잃고 싶지 않아요 저 살고 싶어요"
제 나라를 아주 오래동안 떠나있었습니다.
제 가족들이 여전히 거기 있죠
그냥 이름만으로도 돌아가고 싶지 않아요.
생명을 지키는게 더 낫죠. 얻을수 있는
어떤 것이든 우리는 그것을 팔 수 있습니다.
우리 텔레비전과 우리가 쓰는 발전기도 우리 생명을 지키
기 위해 라고스로 오는 이동수단을 구하는데 팔았습니다.
그래서 우리가 라고스에 있는 것 입니다.
우리는 너무 힘들었고 마을에서 도망쳐나왔습니다.
우리가 라고스로 왔을 때 여전히 힘들었습니다.
그것이 우리로 열방교회로 와서 하나님의
사람에게 도움을 구하도록 한 것 입니다.
제발 하나님의 사람님
하나님의 사람님 저와 제 가족을 살려주세요
제 나라로 돌아가고 싶습니다.
더 이상 나이지리아에서 살고 싶지 않습니다.
5년은 제게 충분합니다.
제발 하나님의 사람님
어떻게 제가 이런 삶을
계속해서 살아갈 수 있겠습니까?
살기도 싫고 살수도 없습니다.
저와 제 아이들이 입고 있는
옷들도 누가 저희에게 준것 입니다.
그런 인생을 생각해보세요.
그런 삶을 원하지 않습니다. 제발 하나님의 사람님
이 여성이 얼마나 힘들었는지를 보여주는 짧은
영상이 있습니다. 숲속으로 가서 뗄감을 모아왔습니다.
가족을 위해 요리를 하기 위해서 입니다.
그러나 고통은 여전히 계속되었습니다.
우리가 라고스로 도착한 이후 제 남편은 어떤
돈이든 벌기위해 매일 아침 나가곤 했습니다.
어떤 식으로든 우리가 먹을 것을 위한
돈을 벌기위해 힘들게 일했습니다.
그러나 정말 많은 노력을 한 후 남편은 100-200 나이라나 많게는 500나이라를 벌어서 돌아왔습니다.
먹거나 숙박비를 낼 때 그 돈으로
우리가 무엇을 할 수 있겠습니까?
저는 페드릭입니다. 이분은 제 어머니,
여동생 그리고 제 아버지 입니다.
우리가 나이지리아로 온 그날 이후
너무 힘들게 살아왔습니다. 항상 그랬죠
제가 내다 팔 물건들을 구하기 위해
숲속으로 가야 할 지경까지 이르렀습니다.
병들과 다른 여러것들을
어머니를 돕기 위해 주웠습니다.
저는 학교에 다니지 않습니다. 제 여동생도 학교에
다니지 않습니다. 우리는 학교에서 제적당했습니다.
저는 하나님의 사람이 저희를 도와주시길 원합니다. 그러
면 우리가 이 나라를 떠날수 있습니다. 너무 힘이듭니다.
제발 하나님의 사람님
우리를 도와주세요.
저의 이름은 존 케네디 에게시 입니다.
저는 나이지리아 이모 주에서 왔습니다.
제 옆에 있는 사람들은
제 아내. 아들 그리고 작은 딸입니다.
외국에서 오래동안 살았습니다. 그러나 얼마 후
제 가족들을 고향으로 데려가기로 결심했죠.
고향으로 데려왔고 제가 집으로 오기
전까지는 모든 것이 괜찮았습니다.
그러나 갑자기 제가 집에 왔을 때
모든 일이 뒤집어졌습니다.
상황이 나빠졌죠.
되는 일이 없었습니다.
심지어 제 우리가 돌봐왔던 제 아버지를 죽인
사람으로 가족들이 고소하는 지경까지 이르렀습니다.
제가 어떻게 제 아버지를 죽이겠습니까?
그들이 제게 죄를 씌웠고
저를 험담하기 시작했죠.
모욕이 너무 심해졌을 때 우리는 더 이상
참을수 없어서 라고스로 가기로 결심했습니다.
우리 발전기와 텔레비전 그리고 라고스로
가기 위해 여러가지들을 팔았습니다.
우리가 라고스로 갔을 때 우리는 1500나이라정도
비용이 나가는 곳에 묶을 곳을 찾으려 했습니다.
매일 1500나이라를 내며
묵었는데 상황은 점점 더 안좋아졌습니다.
저는 어떤 일이든 하기 위해 나가기로 결심했고 사업이나 그런 비슷한 일을 하는 사람들을 돕는 일을 했습니다.
어느 정도 지나 여전히 되는 일이 하나도 없었습니다.
제가 일을 마무리 하면 힘들게 일한 후 제게 200에서 500
나이라를 주거나 많게는 천 나이라를 줬습니다.
저는 다시 집세를 낼수 없게 됐습니다.
가끔 먹지도 못하고 잠들때도 있었습니다.
모든 것이 거꾸로 됐습니다.
제게는 너무 스트레스가 심했습니다.
금요일날 저는 집으로 오려고 했습니다.
버스를 탈 형편이 안되서 걸어서 왔습니다.
가끔 버스를 타면 저를 밀쳐냈습니다.
12시즘 전화를 제가 받았을 때
저는 걸어서 집에 오고 있었습니다.
열방교회에서 제게 걸려온 전도자분이셨죠
저는 문제가 무엇인지 물어보았습니다.
그분들은 제 아내와
아이들을 길에서 발견했다고 말했습니다.
저는 무슨일이냐 물었습니다.
제 가족이 울면서 먹지도 못했고
아무도 모른다고 했다고 말했습니다.
저는 눈물을 떨구며 이곳으로 간신히 올 수 있었습니다.
우선 하나님의 사람께 제 아내를
금요일 부터 돌봐주심에 감사드리고 싶습니다.
인생경험을 나누는 에게씨와 그의 가족
얼마나 애처로운 상황인지
여러분도 보실 수 있으십니다.
저희도 전혀 쉽지 않은
상황이라는 것을 이해가 갑니다.
더 주의깊에 들어보시겠습니다.
먼저 하나님의 사람께 금요일부터 이순간까지
제 아내를 돌봐주심에 감사드리길 원합니다.
너무나 감사드립니다.
지금까지 우리가 이렇게 살아왔습니다.
이렇게 열방교회로 오게 되었습니다.
저는 제 아내에게 베푸신
도움에 하나님의 사람께 감사드립니다.
그리고 여전히 하나님의 사람께 구하는
것은 저희 가족을 도와주셔서
하나님의 사람께 제 가족들이 바라는 것을
구할수 있는지 입니다.
저는 다릅니다. 문제가 없습니다.
저는 나이지리아 사람입니다.
저희는 이 순간을 전능하신 하나님께 감사드립니다.
우리는 하나님의 사람께서 분명히
여러분을 도와주실 것이라 믿습니다.
"다른 사람들에게 더 많이 쓰고
우리 스스로를 위해서는 적게 쓰자"
우리는 곧 하나님의 사람의 말씀을
들어볼 것 입니다.
하나님의 사람이 말씀하시는 것이 무엇이든 일어날 것 입
니다.저희가 여러분을 도와드릴 수 있을 것 입니다.
여러분이 마주한 문제에서 벗어나서
눈물을 닦아드릴 것 입니다. 예수 이름으로!
열방교회에서 에게씨와 그의 가족들에게 묵을
곳을 제공해드리고 애처로운 인생을 들은 후
티비 조슈아 목사와 임마누엘 티비
파트너분들이 에게씨 가족이
새 소망과 새출발을 가지고 돌아갈 수 있도록 돕습니다.
좋은 아침입니다. 성도여러분!
좋은아침!
임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다. 마태복음 1:23)
저는 크리스티 푸아 입니다.
저는 37살 입니다.
인도네시아에서 왔습니다.
이 아이들은 저의 자녀 트드릭 과 축복입니다.
아이들 옆에 서있는 사람은
제 남편 존 케네디 에게씨 입니다.
하나님의 사람께 일주일이 넘게 저희에게
베풀어주신 것들에 하나님께 감사드리기 원합니다.
조슈아 목사님께서 저와 제 아이들에게
묵을 곳을 제공해주셨습니다.
목사님이 저희에게 용돈을 주시면서 이곳
열방교회에 있는 동안 모든 것이 공짜라고 하셨습니다.
크리스티 푸아씨와 가족
저는 하나님의 사람과 전 세계 임마누엘
티비 파트너분들께 간절히 구합니다.
제발 저와 제 자녀들이 인도네시아로
돌아갈 수 있도록 도와주십시오.
좋은 아침입니다.
성도여러분!
굿모닝!
저는 전 세계 임마누엘 티비 파트너
분들께 감사드리는 기회로 삼길 원합니다.
그리고 제 가종을 지난
한 주동안 보살펴 주심에 감사드립니다.
목사님께 너무 감사드립니다.
하나님께서 목사님과 함께 하시길 바랍니다.
저는 존 케네디 에게씨 입니다.
나이지리아 이모 주에서 왔습니다.
너무나 감사드립니다.
하나님의 사람께 제 아내와 아이들이
인도네시아로 돌아갈 수 있도록 도와주시기를 원합니다.
저를 위한 기적도 오고있는 중이라 믿습니다.
하나님께서 저를 도와주실 것 입니다.
크리스티 푸아씨와 가족
저는 페드릭입니다.
하나님의 사람께 이곳에 있는 모든 시간동안
저희에게 베푸신 것에 감사드리고 싶습니다.
감사드립니다.
쓰리기통에서 주워 팔 병들을 다시 줍게
되지 않게 된 것에 하나님께 감사드립니다.
크리스티 푸아씨와 가족
지금 저희는 주 안의 우리 아버지
선지자 티비 조슈아 목사님과
전 세계 임마누엘 티비 파트너 분들을
대신해서 메시지를 전해드리겠습니다.
다른 무엇보다도 우리 형제님, 자녀분들의 아버지이자
우리 자매님의 남편되시는 분께 말씀드리기 원합니다.
선지자 티비 조슈아 목사님께서는 선생님께서
직장을 구하실 수 있도록 돕길 원하십니다.
크리스티 푸아씨와 가족
두번째로 목사님께서 5십만 나이라를 선생님께
주시기 위해 이곳에 계시다고 말씀하셔습니다.
크리스티 푸아씨와 가족
그것은 우리 형제님을 위한 것 입니다. 5십만 나이라는
이곳에서 새 삶을 시작하고 재기하기 위한 것 입니다.
형제님 선지자 티비 조슈아 목사님으로 부터 메시지는
당신의 두 다리를 알라바 시장으로 걸어가는데
사용하지 말고 이 돈으로 자신을 돌보라" 입니다.
다시 한번 선지자 티비 조슈아 목사님께서
당신을 위해 5십만 나이라를 선물로 보내셨습니다.
크리스티 푸아씨와 가족
여기 계신 인도네시아에서 오신 자매님께서 공개적으로
선지자 하나님의 사람 티비 조슈아 목사님께
자녀들과 인도네시아로 돌아갈 도움을 구하셨는데
하나님의 사람 선지자 티비조슈아 목사님께서 이곳
열방교회 사역과 임마누엘 티비 파트너분들이
인도네시아로 당신의 여행을 보내드릴 것 입니다.
크리스티 푸아씨와 가족
두 자녀분들에게는 이 사역단체가 여행
서류를 구비할 수 있도록 처리할 것 입니다.
여권과 필요한 모든 서류와 비행기 표로 합계 7천 불을
자매님과 두 자녀분들을 위해 드립니다.
인도네시아로 돌아가는 이동에 필요한 모든
비용 외에 선지자 티비 조슈아 목사님께서
그리고 임마누엘 티비 파트너분들이
추가적으로 총 3천달러를 더 드립니다.
자녀들과 인도네시아에서
새롭게 인생을 시작할 수 있도록 하기 위함입니다.
두 자녀들에게는 다양한 교육레벨을 위한
장학금이 인도네시아에서 주어질 것 입니다.
크리스티 푸아씨와 가족
존 케네디 에게씨는 티비 조슈아 목사님과 임마누엘 티비
파트너분들로 부터 5십만 나이라를 받습니다.
크리스티 푸아씨와 자녀분들은 티비 조슈아 목사님과
임마누엘 티비 파트너 분들로 부터 3천불을 받습니다.
다시한번 형제님 주 안의 우리 아버지 선지자
티비 조슈아 목사님과
이 일에 대해 들으신 전 세계 임마누엘
티비 파트너분들로 부터의 메시지 입니다.
말씀드렸듯이 크리스쳔으로써 어려움에 빠진 우리
이웃을 볼 때 우리는 다른 방향을 보고 있을수 없습니다.
우리 자매님이 열방교회로 눈물로 왔습니다.
자매님은 어린 자녀들과 길거리에 있었죠
오늘 하나님의 영광을 위해, 임마누엘 티비의
사명으로 여러분인 이 가정의 삶 가운데
변화되는 삶, 변화되는 나라,
변화되는 세상을 보고 계십니다.
하나님의 사람님 감사드립니다.
감사합니다 전 세계 임마누엘 티비 파트너 여러분
모든 분들께 감사드리기 원합니다.
하나님께서 여러분들을
계속해서 축복하시길 바랍니다.
하나님께서 계속해서 하나님의 사람께서 어려움을
겪는 세계에 나갈수 있도록 기름 부으시길 바랍니다.
아멘! 예수 그리스도를 위해 박수를 드리겠습니다.
하나님의 사람님 제가 할말이 없습니다.
제 남편 또한 도와주심에 감사드립니다.
저는 여전히 제 남편을 사랑합니다.
이 가족은 5십만 나이라와 3천 달라를 티비 조슈아
목사님과 임마누엘 티비 파트너 분들로 부터 받다
저의 가족들을 위해 베풀어
주심에 하나님의 사람께 감사드립니다.
임마누엘 티비 파트너 여러분 감사드립니다.
저희를 위해 베풀어주신 것에 감사드립니다.
그분들이 인도네시아로 돌아
갈 수 있도록 3천 달라를 주셨습니다.
그분들이 티켓과 장학금도 주실 것 입니다. 그래서
길거리에서 병을 주으로 돌아가지 않게 될 것 입니다.
하나님의 사람께 감사드립니다.
임마누엘!!
(하나님이 우리와 함께 계시다-마태복음 1:23)
하나님의 사람께 너무 감사드립니다.
이제 저는 발로 돌아다니지 않아도 됩니다.
아무도 저를 버스에서 밀쳐내지 않을 것 입니다.
하나님의 사람께 너무 감사드립니다.
넘치게 감사드립니다.
이 삶에서 좋은 것만 보일 것 입니다.
어떤 일도 당신에겐 닥치지 않을 것 입니다.
전능하신 예수 이름으로 기도합니다. 아멘.
간증 시간
이것은 사람들의 삶 가운데 일어나고
있는 변화를 보니 정말로 놀랍습니다.
이 가족의 삶은 정말로 변화받았습니다.
슬픔의 눈물 속에 이곳에 왔습니다.
전능하신 하나님이 기름부음 받은 종 선지자 티비 조슈아
목사를 그들의 삶을 변화시키는데 사용하셨습니다.
정말로 급진적인 변화였습니다.
진실로 우리 형제가 필요 가운데 있을 때 크리스쳔으로써 반대 방향만 보고 있을 수는 없습니다.
도움이 필요한 사람들에게 크리스천으로써 반응하도록 우리는 부름 받았습니다. 그것이 사랑이 결과죠.
이 가정의 삶 속에서 이런 일이 일어난 것을 보았습니다.
기쁨의 미소를 띄고있는 이분들을 보고 있습니다.
아주 큰 차이가 보입니다.
몇주 전에 열방교회로 왔을 때 처음 뵜습니다.
몇주 전에는 아무도 이 가정을 알아보지 못했습니다.
여러분이 놀라운 어떤 것을 보고 있기 때문이죠.
멋지고 아주 큰 변화가 정말로 이 가정에
일어났습니다.
전능하신 하나님께 영광을 드립니다.
우리의 주, 구세주 예수 그리스도를 위해
다 함께 아름답게 박수를 드립시다.
가족들께 전능하신 하나님께서 정말로
어떻게 축복하셨는지 직접 들어보겠습니다.
자매님이 말씀해주실까요?
하나님께서 당신의 가정에
행하신 것에 관해 말씀해주세요
좋은 아침입니다.
성도여러분.
좋은 아침 입니다.
임마누엘
(하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23)
하나님께서 저와 저희 보잘것 없는 가정에 행하신
모든 것들을 감사할 수 있게 해주십시오.
크리스티아 푸아씨와 가족
저의 이름은 크리스티 푸아 입니다.
인도네시아 에서 왔습니다.
37살입니다.
전에 영상에서 보셨듯이
그런 일들로 저와 제 가족은 이곳으로 왔습니다.
하나님의 사람의 은혜를 구하기 위해
열방교회로 온 것 이죠.
보시다시피 그 영상은 우리의 과거 입니다.
크리스티 푸아씨와 가족 간증 시간
오늘 우리는 저희를 위해 행하신 모든 일에
하나님께 감사드리기 위해 여기 있습니다.
그리고 직접 하나님의 사람께서 우리의 문제 해결사로 또
도구가 되어주심에 감사드리기 위해서 이곳에 있습니다.
또한 전 세계 임마누엘 티비
파트너분들께 감사드리기 원합니다.
그리고 저와 제 가족에게 베푸신 것들에
대해 열방교회에 감사드립니다.
예수님께 다 함께 박수를 드립시다.
영상을 보셨듯이 열방교회에 오셨을 때
불평하신 것들이 있었습니다.
하나님의 사람, 임마누엘 티비 파트너 그리고
전 세계 시청자분들께 알려진 요청이 있었습니다.
오늘 저희에게 자매님이 정말로
요청하신 것들에 대해서 한 말씀 해주세요.
모든 것들에 대해 하나님께 감사드립니다.
하나님의 사람께서 저의 바람이
이루어지도록 해주셨습니다.
여기 제 여권과 아이들의 서류가 있습니다.
여러분도 보실 수 있듯이
이것들이 인도네시아로 저와
제 아이들이 돌아갈 티켓들입니다.
자매님에게 들었는데 처음에 열방교회에 오셨을 때
여권밖에 없다고 불평하셨습니다.
아이들은 서류가 없다고 하셨었죠.
자매님이 여권이 있음에도 불구하고
고국으로 돌아갈 수 있는 방법이 없었습니다.
그런 부분을 불평하셨었습니다.
오늘 하나님의 사람께서 정말로 이분들을 그런
끔찍한 상황에서 구조해주심에 하나님께 영광 돌립니다.
자매님에게 들었듯이 방금 말씀하신
하나님의 사람께서 정말로
이분들에게 여권을 만들어주셨습니다.
자매님의 여권과 자녀들의 여권을 들고있는
모습을 보고 있습니다. 이분들이 얻게 된 것 입니다.
하나님의 사람을 통해서 이루어진 것 이죠.
그것뿐만 아니라 자매님은 게시판에 그 서류 옆에
보이는 서류들도 가르켰습니다.
이것들은 고국-인도네시아-로의
여행을 위한 티켓들입니다.
자매님께서 게시판 옆으로 가셔서
어떤 서류들인지 설명해주세요.
크리스티아 푸아씨와 가족 간증 시간
이것들은 비행교로 하나님의 사람께서 저와
제 아들과 딸을 위해 제공해주셨습니다.
이것들은 나이지리아의 아내로써
제게 필요한 서류들입니다.
우리는 화요일날 돌아갑니다.
다 함께 아름답게 박수를 올려드립시다.
그 박수 소리가 예수님께 충분하지 않습니다.
더 크게 우리 주님, 구세주
예수 그리스도를 위해 박수를 드립시다.
이분이 끔찍한 상황속에 있었기 때문에 정말로
울면서 고통과 슬픔속에서 오셨던 자매님 입니다.
모든 소망을 잃어버렸었죠.
이 문제에서 어떻게 빠져나올지
전혀 알수 없었습니다.
그러나 주의 기름부음받은 종 선지자
티비 조슈아 목사님을 통해서, 하나님께서
전 세계 수백만명 사람들을 축복하시는데 사용해
오셨고 오늘날 그들의 삶이 변화 되었습니다.
오늘 자매님은 여권과 자녀들을 위한
서류뿐만 아니라 또한 비자와
돌아가서 새 삶을 고국-인도네시아-에서 시작하기
위한 티켓을 받게 된 것에 대해 말씀 하실수 있습니다.
다시 한번 살아계신 하나님께 박수를 드리겠습니다.
크리스티 푸아씨와 가족 간증 시간
그것뿐만 아니라 하나님의 사람께서 저희에세
서류와 묵을 곳을 위해 많은 돈을 사용하셨습니다.
그리고 저희가 해야하는 필요한
모든 것들을 위해 많은 돈을 쓰셨습니다.
모두 다 합해서 6백만 나이라 정도 됩니다.
감사합니다.
크리스티 푸아씨와 가족 간증 시간
자매님께서 3천 달러를 받으신 영상
가운데 먼저 말씀하신 것을 들었습니다.
인도네시아 고국으로 돌아갔을 때
재정적으로 자매님을 자리잡게 해주기 위한 돈 입니다.
또한 우리는 남편분께서 이곳에서 재정적으로 자리
잡을 수 있도록 5십만 나이라를 받으신 것을 보았습니다.
여행 티켓과 함께 자매님과
자녀분들을 위한 여권을 받으셨습니다.
이 서류들을 받는데 드는 이동에 든 경비와 수수료를 제외한 필요한 모든 서류도 받으셨습니다.
자매님께서 전 세계에 이 돈이
총 6백만 나이라가 된다고 말씀하십니다.
우리의 주님이시자 구세주 예수
그리스도를 위해 다 함께 박수를 드립시다.
전능하신 하나님께 영광돌립니다.
부인 전능하신 하나님께서 부인의
삶 가운데 행하신 것들을 보셨는데
우리의 주님이신 구세주
예수 그리스도에 대해 한 말씀 해주세요.
전 세계에서 수많은 사람들이
자매님 말씀을 듣고 계신데
하나님께서 자매님 삶에 행하신 것에 관에
조언의 말씀을 해주세요.
조언을 드리기 전에 열방교회
전도자분들께 감사를 표하기 원합니다.
이곳에 온 이후 그분들이
영적으로 우리를 준비시켜 주셨습니다
하나님의 사람께서 우리의 육체적 필요를 위해 음식을 제
공해주셨을 뿐 아니라 영적 필요들도 제공해 주셨습니다.
하나님께 계속에서 우리가 붙들려
있을 수 있게 하기 위함이죠.
전 세계 모든 분들과 이곳에 계신 모든 분들을 위한 저의
조언은 하나님에게서 달아나지 마시고 하나님께로
달려가세요 왜냐하면 하나님께서는 모든
상황 가운데 하실 말씀이 있기 때문입니다.
아멘
할렐루야
우리는 지금 재정적으로 축복 받았을 뿐 만 아니라
영적인 삶도 또한 풍성해진
자매님의 말씀을 들어보고 있습니다.
자매님이 이곳 열방교회오 오신 이후
하나님의 말씀을 듣는데 시간을 보내셨습니다.
그리고 자매님의 영적 삶이
정말로 풍성해졌습니다.
전능하신 하나님께 영광 돌립니다.
크리스티 푸아씨와 가족 간증 시간
우리 자매님께 한 가지 질문을 드리길 원합니다.
전능하신 하나님께서 절대 우리의 과거로 우리 미래를 결정짓는 것을 고려하지 않으신다는 것을 압니다.
전능하신 하나님께서 정말로 우리 과거를 용서
하셨습니다.-자매님, 자녀분들, 남편분의 과거
자매님의 말씀을 듣고 있는 전 세계 시청자분들께
소망을 가지고 자매님께서 남편분을 실망
시키지 않을 것이라는 것을 말씀해주세요.
무한하신 긍휼 가운데 전능하신 하나님께서 자매님의
과거를 지우셨고 자매님의 미래를 낳아 주셨기 때문에
남편분을 실망시키지 않고 자매님께서
남편분을 지키실 것을 말씀해주실 수 있으신가요?
그렇습니다.
우리는 계쏙해서 소통을 할 것 입니다. 왜냐하면 우리가
어디에 있는지는 중요하지 않기 때문이죠.
우리 가운데 있는 것은 거리입니다. 그러나 우리의 사랑과
보살핌은 거리 때문에 갈라지지 않습니다.
감사합니다. 감사합니다.
하나님의 사람님.
하나님께서 목사님을 충만하게 축복하시고
장수와 번영을 주시길 바랍니다.
목사님께서 만지시는 어떤 것이든
번창할 것 입니다. 예수 이름으로.
아멘! 예수님을 위해 다함께 박수를 드립시다.
우리는 전 세계에 자신의 남편을 실망 시키지 않을
것이라는 약속하신 자매님의 말씀을 들었습니다.
비록 그들이 육체적으로는 떨어져 있지만 그들의
결혼생활과 연합에 거리가 영향을 주지 않을 것 입니다.
그들의 사랑은 여전합니다. 하나님의 사랑이
이분들을 영원히 붙들으 주실 것 입니다.
다시한번 예수 그리스도를 위해
다 함께 박수를 드립시다.
바로 지금 남편분의 말씀을 들어보길 원합니다.
크리스티 푸아씨와 가족 간증 시간
할렐루야! 주일 생방송 예배시간에 이곳에서 우리가
목격하고 있는 일들에 하나님께 영광 돌립니다.
하나님께서 이 가족의 삶에 행하신 것들을
보면서 너무나 많은 축복을 받았습니다.
부인께 드릴 한 가지 질문이 더 있습니다.
고국, 인도네시아로 자녀분들과 돌아가시
면서 부탁드리고 싶은 것이 있습니다.
자녀들이 자라면서 주님을 떠나지 않게 하기 위해서
자녀들을 주님의 방식대로 양육하실 건가요?
전 세계가 지켜보고 있습니다.
그들은 전능하신 하나님께서 당신의 삶
가운데 행하신 것들을 목격하셨습니다.
이 자녀들은 이제 당신의 보살핌 아래 있습니다.
전 세계에 악한 일들이 일어나는 것을 보면서
저희는 당신에게 다시 한번 질문합니다.
자녀들이 자라면서 주님을 떠나지 않게 하기 위해서
자녀들을 주님의 방식대로 양육하실 건가요?
네! 예수 이름으로! 제 아이들을 주님의 방식으로
하나님의 은혜로 양육할 것을 약속합니다.
아멘
할렐루야! 하나님께 영광 돌립니다.
전 세계에 드리는 약속을 우리가 들었습니다.
주님의 방식대로 아이들을
양육할 것이라 말씀 하셨습니다.
하나님의 사람은 항상 우리에게 우리의 삶을 위해
하나님의 지시를 따라야 한다고 조언 하셔습니다.
하나님의 지시가 우리를 좋은 삶으로의
좋은 길로 있게 해준다고 하셨습니다.
전능하신 하나님께 영광 드립니다.
아내분의 말씀을 들어보았습니다.
우리는 이제 남편분의 말씀을 들어보길 원합니다.
크리스티 푸아씨와 가족 간증 시간
선생님 환영합니다.
자기소개를 해주시고 하나님께서 선생님
삶에 행하신 것들에 관해 말씀해주세요.
좋은 아침 입니다. 성도여러분!
좋은 아침입니다!
저는 정말 기분이 좋습니다.
저는 죤 케네디 에게씨,
나이지리아 이모주에서 왔습니다.
저는 정말로 하나님의 사람과
임마누엘 티비 파트너분들께서
제 가족의 삶에 행하신 것들에
대해 아주 많이 기쁩니다.
저는 그 부분에 관해 너무 기분이 좋습니다.
저는 이 기회를 그 부분들을
감사드리는 것에 사용하길 원합니다.
이 시기에 행복 그 이상입니다.
전 과 지금의 저를 보신다면
제가 마치 은행 지점장 처럼
여러분이 볼 것 이기 때문입니다.
예수님을 위해 다 같이 박수를 드립니다.
이 분은 지금 하나님께서 삶에
베푸신 것에 대해 감사드리고 계십니다.
정말로 여러분이 열방교회에 도착 했을 때
그 영상을 보셨다면 그리고 지금 보신다면
같은 사람이라고 알아보기 힘드실 것 입니다.
이분의 영적 재정적 삶이 변화된 것 뿐만
아니라 육체적 겉모습도 변화되었습니다.
그분들을 보시면 하나님께서 정말로 놀랍고 멋진
일을 그들의 삶 가운데 행하신 것을 알수 있습니다.
형제님은 이것을 담아둘 수 없습니다. 말씀드렸듯이
전 세계에 하나님의 이름을 영화롭게 합니다.
다시한번 하나님이 행하신
기적에 대해 다 함께 박수를 드립시다.
할렐루야
저는 너무 기쁩니다. 정말로 하나님의 사람과 전 세계
임마누엘 티비 파트너 분들께 감사드리길 원합니다.
전도자무들께서 저희에게 묵을 곳과 다른 모든 것들로
도움을 주신 것에 대해 감사드리기 원합니다.
그분들께 정말로 감사드립니다.
하나님의 사람께서 제게 또한
5십만 나이라와 함께 지원해주셨습니다.
이제 저는 버스에서 밀쳐지지도 않고
더 이상 발로 이동하지 않을 것 입니다.
저는 제 아내와 아이들이 다시 돌아오기 전에
제 삶을 다시 재건할 수 있을 것 입니다.
하나님의 사람께 정말로 감사드립니다.
존 에게씨와 가족 간증 시간
우리는 하나님의 사람, 티비 조슈아 목사님께 5십만
나이라의 선물을 받은 형제님의 이야기를 들었습니다.
그의 재정적인 삶이 완전히 변화되었습니다.
그는 이제 스스로 재정적으로 밖에서,
세상에서 다시 일어설수 있을 것 입니다.
맨말로 더 이상 여기저기 뛰어다니지 않고
모욕당하거나 공중장소에서 당황할 일도 없습니다.
왜햐하면 하나님께서 정말로 기름부음 받은 종 선지자
티비 조슈아 목사를 재정적으로 이분을 축복하는데
사용하셨기 때문입니다. 할렐루야!
전능하신 하나님께 영광돌립니다!
지금 저는 주 안에서 건강합니다.
제가 하나님의 사람과 임마누엘 티비 파트너분들께
정말로 감사드릴수 있도록 해주시길 원합니다.
저는 정말로 제가 여기서 받은
모든 축복들에 기쁘고 행복합니다.
그것뿐만 아니라 돌파의 문이 열린것에도 감사드립니다.
전에는 제게 전화도 하지 않던
많은 사람들이 제게 전화하기 시작했습니다.
존 에게씨와 가족 간증 시간
여기저기서 걸려오는 전화로
많은 돌파가 있습니다.
아주 오래전에 전화했던
제 형제들중 한 사람도 있습니다.
그리고 저는 그 영상을 보지 않았지만
이곳의 기도의 영향 때문이라는 것을 압니다.
이 자유의 장소는 확실합니다.
존 에게씨와 가족 간증 시간
전에 제가 계획하고 있던 것이, 그 문이
지금 열렸습니다. 전능하신 예수 이름으로
저는 그부분에 관해 너무 기쁩니다.
할렐루야! 예수님께
다시한번 다 함께 박수를 드립시다.
우리는 형제님이 열방교회로 들어온 이후
선지자 티비 조슈아 목사, 하나님의 사람으로
부터 받은 재정적, 영적 축복 외에
모든 돌파의 문이 열린 것에 대해 들었습니다.
그는 삶의 모든 영역 가운데
일어난 돌파를 받았습니다.
이 여성이 열방교회로 옴으로서 가족의
연합과 엄청난 축복이 그들의 삶에 들어왔습니다.
전능하신 하나님께 영광 돌립니다.
남편분께 한 가지 아주
중요한 질문을 하고자 합니다.
아내분께서 자녀분들과 여행을 하면서 그리스도 예수
안에서 그곳에서 새로운 삶을 시작 할 것 입니다.
아내분은 먼저 그 질문을 받으셨는데
약속하셨고 당신에게 질문하길 원합니다.
형제님은 전 세계에 신실하고 충성되게
아내분께 남아있을 것을 약속하십니까?
두분이 육체적으로 함께 하지 않는 동안에
아내는 우리가 함께 있지 않을 때 가끔 제가
2시간동안 전화할 수 있다는 것을 아주 잘 압니다.
하나님의 손이 함께하고 있어서 말이 적습니다.
분명히 우리는 함께 할 것 입니다.
거리는 문제되지 않습니다.
거리는 문제가 되지 않는 다는 것을
남편으로 부터 약속을 들었습니다.
육체적으로 함께 하지 못할지라도 하나님
의 사랑이 그들을 함께 묶어놓습니다.
그는 진실되게 신실하게
아내분께 남아있을 것 입니다.
전능하신 하나님께 영광 돌립니다.
소통은 문제가 되지 않을 것 이라고 말했습니다.
이 가정의 평화, 연합, 행복의 회복에
하나님께 영광 돌립니다.
전능하신 하나님께서 정말로
그들을 재정적으로 재건하셨고
그들의 영적 삶이 변화되어 오늘 그들은
그리스도 안에서 새 삶을 말할 수 있습니다.
하나님의 자녀분들! 수백만의 감사로도
이 가정의 삶 속에 하나님께서 행하신 일로 하나님의
이름에 영광 돌리기엔 충분하지 않습니다.
누가 의롭게 이런 일을 할수 있었을 까요?
우리 주, 구세주 예수 그리스도 외엔
아무도 없습니다.
그들은 슬픔,불안, 고통의 눈물을 흘리며 이곳에 왔습니
다. 그러나 오늘 슬픔의 눈물이 완전히 씻겨졌습니다.
전능하신 하나님께서 기름부음 받은 종 선지자 티비 조슈
아 목사를 통해 하셨습니다. 모든 영광을 주께 돌립니다.
우리의 주, 구세주 예수 그리스도께 다시한번
박수를 드립시다.
마지막으로 아드님의 말을 들어보겠습니다.
하나님께서 삶 속에 행하신 일들에
관해 할 말이 있을 것이라 생각합니다.
존 에게씨와 가족 간증 시간
하나님의 백성 여러분! 임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음1:23)
저는 페드릭 입니다.
하나님의 사람과 임마누엘 티비 파트너분들
그리고 이곳에서 사역하시는 분들께 감사드립니다.
우리고 이곳에 온 이후 우리를
위해 베푸신 모든 것들에 감사드립니다.
하나님의 사람께 우리에게
베푸신 모든 일들에 감사드립니다.
목사님께서 여권과 비자를 만들어 주셨고 인도네시아로
돌아갈 수 있도록 티켓을 지불해주셨습니다.
축복합니다. 목사님
부족함이 없으실 것 입니다.
예수 이름으로
페드릭과 가족 간증 시간
하나님의 사람께서 저희에게 베풀어주신 일 때문에
내다 팔 병을 주으러 가지 않게 되었습니다.
그리고 그런 일을 하는 도중
많은 모욕을 받았었습니다.
저의 과거는 이제 정말로 과거 입니다.
저는 다시 그런 일을 겪지 않을 것 입니다.
페드릭과 가족 간증 시간
여러분 모두께 감사합니다. - 시청자분들, 하나님의 사람,
저희에게 베푸신 모든 임마누엘 티비 파트너 분들께
제 아버지를 위해 기도해주세요
당신의 삶 가운데 이날의 간증을 할 수
있게 해주심에 하나님께 영광돌립니다.
당신의 가족은 사람들의 삶 가운데 하나님의
전능하심과 선하심의 살아있는 간증 입니다.
이 간증은 이 가족의 전 처럼 똑같은 상황에 처한
사람들에게 가르침을 줄 수 있습니다.
여러분이 겪으실 어떤 상황에도 전능하신
하나님의 선하심 가운데 신뢰해야 합니다.
계속해서 하나님께 감사드리세요. 믿음은 우리에게 결과
를 보거나 느끼기 앞서 말할 것을 요구하기 때문입니다.
오늘 저희는 주 안에서 이 가정의 삶에 그분의 행하심에
행복하고 기쁨에 전능하신 하나님께 영광 돌립니다.
그것이 모든 기독교에 관한 전부 입니다.
하나님의 사람은 크리스쳔으로써 모든 도움이 필요한
이들에게 반응하기위해 우리가 부름 받았다고 합니다
전능하신 하나님께서 기름부음 받은 종 선지자 티비
조슈아 목사님을 이들의 삶을 변화시키는데 사용하심에
우리는 감사드립니다.
오늘 이들은 돌아가서 그리스도
예수 안에서 새 삶을 시작할 수 있습니다.
다시 한번 우리 주, 구세주 예수 그리스도께
아름답게 박수로 올려드립시다.
할렐루야!
하나님께서 이들의 삶 가운데 행하신
것들을 들어보았습 니다. 하나님의 전능하심에
이들의 삶에 하나님의 선하심에
하나님께 영광 돌립니다.
아내분께서 말씀하셨듯이 새 삶을 시작하기 위해 고국으
로 여행할 것 입니다. 그리고 남편분도 마찬가지로
재정적으로 영적으로
이곳에서 다시 일어서게 되었습니다.
그는 거리가 문제 되지 않는다고 약속하여습니다. 하나님
의 사랑은 여전히 있고 함께 그들을 묶어줍니다.
전능하신 하나님께 영광 돌립니다.
하나님의 자녀로써 조언을 드리자면
전능하신 하나님께서는 당신의 삶에
대단히 놀라운 것들을 행하셨습니다.
하나님께서는 이 모든 것들을 행하심이
여러분의 영혼 구원때문 입니다.
반드시 어디에 계시든지 계속해서 매일 여러분의
삶 가운데 하나님의 지시를 따르도록 하십시오.
반드시 부인께 약속하셨듯이 이 자녀들이
주의 방식대로 양육되도록 하십시오.
그래야 자들이 성장하면서
주님을 떠나지 않을 것 입니다.
우리는 하나님의 축복과 약속의 성취에 대한 더 많은 간증
을 가지고 곧 다시 여러분을 만날 것을 기대합니다.
다시한번 예수 그리스도께 박수를 드립시다.
크리스티 푸아씨와 가족 간증 시간
외국 땅에서 비참한 가난 속에 허우적거렸으나 이제
하나님께서 에게씨 가족의 눈물을 씻어주셨습니다.
그녀는 자녀들과 함께 여행할 예정입니다.
저는 존 케네디 에게씨 입니다.
임마누엘 티비 파트너분들과 하나님의 사람
선지자 티비 조슈아 목사님께서 제 가족을 돌봐주시고
묵을 곳 과 모든 것을 베풀어 주심에 감사드립니다.
모든 티케팅과 그리고 6백만
나이라의 비용이 드는 여행 서류들까지
하나님께 너무 감사드립니다.
더 많은 성공이
조슈아 목사님께 뒷따를 것입니다. 아멘
하나님의 사람께서 5십만 나이라로
자리 잡을 수 있게 해주셨습니다
제가 스스로 돌아가서 인도네시아 자카르타에서
제 가족들을 만날수 있게 될 것 입니다.
그리고 그들도 또한 돌아와서
이곳에서 저를 만날 것 입니다.
너무 감사합니다.
하나님의 사람께 아주 많이 감사드립니다.
임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다-마태복음 1:23)
저는 크리스티 푸아 입니다.
너무 기쁩니다.
하나님과 하나님의 사람께
이 멋진 순간에 대해 감사드리길 원합니다.
하나님의 사람께 아주 감사드립니다.
그분께서 저희를 도와주셨고 비행기 표와
여행 서류를 제공해주셨습니다.
이곳에 있는 동안 모든 숙박비를 제공해주셨습니다.
하나님께 감사드립니다.
정말로 감사드립니다.
우리가 떠나려 하면서 사무실에서 방금
하나님의 사람을 만났습니다. 그리고 제게
제 미래 계획에 대해 물어보셨고 인도네시아에서
고아원을 지을 제 마음 속 바람을 말씀 드렸습니다.
저는 고아입니다. 그래서 저는
고아가 되는 것이 어떤 느낌인지 알죠.
도움이 필요한 사람들과 소외계층
사람들을 돕고자 하는 열정이 있습니다.
하나님의 사람은 제 미래 계획에
대해 굉장히 기뻐하셨습니다.
그분은 또한 저를 도와주시는데
3천 불을 주셨습니다.
고아원을 짓기 시작하고
예수 이름으로 사람들을 도울 것 입니다.
아멘!
너무 감사드립니다.
하나님의 사람께서 3천 달라 외에도
스스로 일어설 수 있도록 지금
고아원을 짓는 멋진 계획을 위한
3천 불을 더 주셨습니다.
이것이 지원금입니다.
예수님 감사합니다.
하나님의 사람과 임마누엘
티비 파트너 분들께 감사드립니다.
고아원을 짓겠다는 바람을 듣자마자
선지자 티비 조슈아 목사님은 그들을
더 축복하기 위해서 3천 달라를 더 주셨습니다.
예수님 감사합니다.
감사합니다 하나님의 사람님
그리고 임마누엘 티비 파트너 여러분
제 꿈이 이루어졌습니다. 그리고 저는 하나님의 은혜로
제 간증을 들고 돌아올 것 입니다. 예수 이름으로!
아멘!
이제 저는 6천 불을
가지고 제 나라로 돌아갈 것 입니다.
감사합니다.
이제 부인 인도네시아로 자녀들과 함께 돌아가면서
인도네시아로 어떤 메시지를 들고 가시나요?
임마누엘!
존 에게씨와 가족 자선 간증
인도네시아 사람들에게 열방교회에 와서
하나님의 임재를 느껴야 한다고 말하고 있습니다.
자유의 장소에 일단 오면 그들의 삶이 결코
전과 같지 않을 것이라는 것을 보장합니다.
예수 이름으로!
아멘!
임마누엘!
저는 페드릭입니다.
저는 오늘 하나님께서 저희를 위해
베풀어주신 것들에 너무 기쁩니다.
우리는 지금 인도네시아로 갑니다.
우리는 지금 인도네시아로 가는
비행기를 타기 위해 공항으로 갑니다.
하나님의 사람과 임마누엘 티비 파트너
분들께 이 모든 경비에 대해 감사드립니다.
티켓을 사고 여권과 비자 그리고 모든 것들
엄마 아빠를 위한 축복들에 감사드립니다.
우리를 위해 모든 것들을 하셨습니다.
저는 너무 기쁩니다.
우리는 예수 이름으로 간증을 들고
돌아올 것 입니다.
아멘
저는 블레싱 입니다.
티비 조슈아 아빠!
사랑해요
기쁨에 춤 추며 에게씨 가족은 선지자 티비 조슈아 목사를
그들의 문제에 변화를 위해 사용하심에 감사드립니다.
에게씨와 그의 가족
하나님께서 이 가족을 회복시키신 것은
백만 감사로도 충분하지 않습니다.
에게시 씨가 가족을 안으면서
그들의 여정을 시작할 준비를 합니다.
하나님의 사람이 5십만 나이라로 나이지리아에서 재기할
수 있도록 그를 축복하면서 그도 평안 가운데 있습니다.
에게씨와 그의 가족
기나긴 고통스러운 노력이 끝나고 그는 하나님의 집에서
평안을 찾았습니다. 그곳에서 선지자 티비 조슈아 목사는
그와 그의 가족을 들이고 묵을 곳을 제공했으며 새로운
삶을 시작할수 있도록 여행 준비를 마련해 주었습니다.
시편 30장 5절 성경에서 "저녁에는 울음이 깃들일 지라도
아침에는 기쁨이 오리로다" 라고 말하듯이
에게씨와 그의 가족
아빠 안녕!
잘지내세요!
하나님의 사람님 감사드립니다.
감사합니다 임마누엘 티비 파트너 여러분
열방교회 사역자분들 감사드립니다.
이곳 관계자분들께도 감사드립니다.
감사드립니다!
예수 그리스도!
아멘!
하나님께서 여러분 모두를 축복하시길
바랍니다.
버스가 열방교회에서 나와 공항으로 그들
을 태워주면서 에게씨와 그녀의 자녀들은
새 삶을 시작하기 위해 잘 갖추었습니다.
선지자 티비 조슈아 목사가 전 여행 경비를
지원했을 뿐 아니라 또한 3천불로
그들의 안녕을 지원했고 인도네시아에서
고아원 사업을 위해 3천불을 더 지원하였습니다.
다른 사람들을 위해 일어나도록 만드는 일을
하나님께서는 당신을 위해서도 일어나게 하실 것 입니다.